URMARIRE BUG-URI 
O firma producatoare de software pune la dispozitia programatorilor si verificatorilor sai un sistem 
prin care acestia pot sa comunice electronic. 
Astfel, fiecare dintre angajatii mentionati are la dispoziție un terminal prin care: 
	•verificatorul poate înregistra un bug, dându-i o denumire si o descriere,
 		si un procent aleator de rezolvare al acestuia de catre programator; imediat dupa
		înregistrarea bug-ului, toti programatorii vad lista bug-urilor actualizata cu 
		obiectul nou introdus;
	•programatorul vizualizeaza lista bug-urilor;
	de asemenea, programatorul poate selecta un bug 
	din lista si poate declansa un buton prin care declara ca bug-ul a fost eliminat. 
	->(functionalitate noua) La apasarea butonului, 
	programatorul rezolva bug-ul pe baza procentului de rezolvare dat.
	Daca bug-ul este considerat in continuare ca fiind nerezolvat de catre verificator,
	procentul este modificat (va fi mai mare) 
	si se va revedea de catre programator pentru rezolvare.

Actori:Programator, Verificator.
Programatorul se autentifica, el are 2 optiuni in aplicatie.
	1.Sa incarce un cod, acesta este verificat de sistem. Daca este "bug-free", programatorul este anuntat
	   de acest aspect, altfel codul apare intr-o lista de revizie pentru verificatori.
	2.Sa vizualizeze lista de bug-uri din codurile sale. Prin selectarea unui bug, acesta anunta daca bug-ul a fost
	   rezolvat si se asteapta o noua revizie din partea sistemului de verificare
Verificatorul se autentifica, el are 2 optiuni in meniul sau:
	1.Sa vizualizeze lista codurilor in revizie. Acesta poate selecta un cod si sa inregistreze cel putin un bug "nascut"
	   in acel cod, sau poate sa elimine codul din lista de revizie, in orice moment dorit de catre acesta.
	2.Sa vizualizeze lista bug-urilor. La selectarea unui bug, apar 2 optiuni. Se poate alege inlaturarea acelui bug
	   ca si cum ar fi fost rezolvat sau a fost doar o eroare a sistemului de verificare, ori se poate opta pentru acordarea
	   unui procent de rezolvare mai mare decat cel implicit(50%). In momentul in care programatorul anunta ca acel
   	   bug este rezolvat, sistemul ia in calcul valoarea procentului de rezolvare la verificare.

Concepte de modelare:
Programatorul si verificatorul au user si parola pentru autentificare (O clasa account).
Se deduce din aceste date de cont nivelul user-ului (Programator/Verificator(/Admin)).
Codul - Are o descriere, timpul necesar implementarii, precum si alte aspecte (BRB).
Bug-ul - are o denumire, o descriere, 
	un procent de rezolvare(implicit la inregistrarea lui e 50%, se poate modifica de catre verificator(marit))
